I begynnelsen
var universet i perfekt balanse,
og harmoni ble opprettholdt
av fire magiske bøker.
Alliansen av onde trollmenn ville
ta bøkene
og svøpe universet i mørke.
Én av bøkene,
Muntri Trollbok, unnslapp.
Det er meg! Cha, cha, cha!
- Den magiske boken!
- Hvor er den?
Finn den nå!
Hun ble reddet
av en gruppe mektige blå voktere.
De onde trollmennene får deg ikke.
- Jeg har henne, Ron.
- Du er trygg hos oss, lille venn.
De sverget å beskytte den magiske boken.
Universets skjebne var avhengig av det.
Så de gjemte henne på et hemmelig sted.
Hysj. Ikke si det til noen.
Jeg er i Smurfelandsbyen.
La, la, la, la, la, la
Syng en munter sang
Smurf hele dagen
La, la, la, la, la, la
Syng en munter sang
Hør på dette.
GAMMELSMURF
SMURFELINE
HEFTIGSMURF
BAKERSMURF
LEGESMURF
JÅLESMURF
BRILLESMURF
KLØNESMURF
NAVNLØS
LATSMURF
Kom igjen, Navnløs.
SNEKKERSMURF - SURSMURF
Det kaller jeg en banger!
Bra jobbet, smurfer!
Hurra for oss!
Noen timingproblemer,
men du klarte det nesten denne gangen.
Samme tid og sted i morgen!
Legger det til i kalenderen.
Takk, Kalendersmurf.
Er det ikke fint
å bo et sted hvor alle har sin greie?
Unnskyld meg?
Det skulle du ikke sagt.
Gammelsmurf! Kjapt oppfølgingsspørsmål.
Nå har vi det gående.
Jeg har ennå ikke en greie.
Oppfølging til oppfølgingsspørsmålet:
Syns du ikke det er rart?
Heftigsmurf er heftig.
Jeg knuser ting.
Stressasmurf er stressa.
Kanskje alle andre ikke bekymrer seg nok.
Og Brillesmurf er
veldig smart.
- Og Sursmurf er...
- Ikke si det.
Og Kamuflasjesmurf.
Jeg er her.
Ute av fokus-smurf. Klønesmurf.
Langt unna-smurf
Jeg er langt unna.
Snurrebartsmurf.
Stillesmurf.
- Hva sa han?
- Aner ikke.
Skjønner du hva jeg mener?
Du heter Navnløs. Det er en greie.
Er det?
Greia mi er fraværet av en greie.
Jeg er faktisk
ingenting.
Lydeffektsmurf, kan du rygge unna?
Selv han har en greie.
Har bare vært her siden tirsdag.
Ikke vær bekymret for det, Navnløs.
Noen smurfer bruker lenger tid
på å finne greia si.
Den er der inne.
- Du må finne en måte å slippe den ut.
- Jeg har tenkt på noe.
Vi har ikke en Magismurf her.
Kanskje det kan være greia mi.
Smurfer kan ikke drive med magi.
Men det finnes nok noe annet for deg.
Listemakersmurf,
hva er igjen på listen over
greier å prøve
for å finne navn til Navnløs?
La oss se, Gammelsmurf.
Ok, hittil har vi prøvd...
...10 248 greier.
Hvor mange gjenstår?
To. Treskomaking og haitemming.
Det er gode nyheter!
La oss prøve treskomaking.
God idé, Gammelsmurf.
Ikke sant, smurfer?
Ja!
Jeg kan vel lære å like tresko.
Bare ta den tiden du trenger, Navnløs.
Ikke forhast deg.
Jeg står her. Dette klarer du.
Fint om du kan lage firkantet tå. Takk.
Elendig tresko.
Du har alltids haitemming.
Det er tatt allerede.
Synd.
Jeg har en god idé.
La oss plukke smurfebær.
Vrient å være trist
med en sekk full av bær.
Jeg må innrømme, Smurfeline,
at jeg har en gnagende tomhet i meg
som all verdens smurfebær ikke kan fylle.
Det er vanskelig
å være en annerledes smurf.
Jeg tror jeg vet litt om den følelsen.
Hva mener du?
Jeg er den eneste smurfen
som er skapt av en leirklump
av erkefienden vår,
den onde trollmannen Gargamel,
for å lokke alle smurfer
til undergangen deres.
Det var vanskelig å akseptere.
Hvordan takler du det, Smurfeline?
Jeg tenker bare på alle vennene
som er glad i meg, og som jeg er glad i.
Det gir meg styrke til å fortsette.
Du vil finne greia di, Navnløs.
Så ikke gi opp.
Takk. Jeg digger oss.
Samme her. Ganger uendelig.
Jeg digger deg
uendelig ganger uendelig pluss én.
Det er ikke en konkurranse.
Om det var det, hadde jeg digget deg
uendelig ganger uendelig
pluss én ganger pi ganger uendelig,
så ville jeg vunnet.
Smurfeline har rett.
Jeg må ikke dvele ved noe jeg ikke har.
Jeg må dvele ved hva jeg gjør.
Hvorfor er det så vanskelig for meg?
Hvem er jeg?
Hvor hører jeg hjemme?
Sorgfullt hjerte, men jeg fortsetter
Og leter etter svar
Men jeg kommer ingen vei
Hva sier de
Når de tenker på meg?
Sier et navn deg noe?
Kan man leve lykkelig
for alltid?
Jeg er alltid utenfor og ser inn
Finner aldri noe
Jeg er alltid på sidelinjen til slutt
Du ser kun det negative
Når du alltid er utenfor
Jeg prøver å finne
En grunn til å være sterk
Jeg venter på noe
Men ingen vet hva som skjer
For du holder det inni deg
Når du alltid er utenfor
Alltid utenfor
Når du alltid er utenfor og ser inn
Ser inn
Jeg trenger en sjanse
Til å vise at de tar feil
Og se verden fra der jeg aldri er
Jeg vet at det finnes noe for meg
Jeg har ennå troen
Skulle ønske jeg hadde en greie.
Stakkars.
Den er i deg. Du trenger bare litt hjelp.
Hva skjer?
Halleluja, halleluja!
Halleluja!
Hva i skallvete?
Beklager!
Kjapt spørsmål: Hva skjer?
Jeg ønsket meg en greie og...
Du fikk magi!
Smurfeline!
Gammelsmurf!
Du virker oppspilt.
Hva tenker du på, Navnløs?
Det tok 10 248 forsøk, men jeg klarte det.
Jeg fant endelig greia mi.
Fantastisk! Hva er det?
Du sa smurfer ikke kan drive med magi.
Men jeg kan det. Greia jeg ønsket mest!
Hva snakker du om?
Han sluttet ikke å prøve,
og jeg er så stolt.
Vis ham!
Ok, la oss se...
Vavapang!
Det kaller jeg magi.
Stopp!
Herre, det er Joar!
Vi fant smurfelandsbyen!
Smurfelandsbyen?
Flott, Joar! Hvordan klarte vi det?
En energipuls ble oppdaget
av energidetektoren.
Skal jeg sende broren din?
Gargamel? Absolutt ikke.
Det fjolset vil bare komme i veien.
Bare innled uthentingstiltak.
Ja, lord Razamel den ondeste.
Hva er det?
Han fant oss.
Det er mye jeg ikke har fortalt.
Smurfe-lokasjonen deres er avdekket!
Hør på meg, alle sammen!
Livene deres er i fare!
Smurfelandsbyen er ikke lenger trygg!
Vi har en nødplan
i tilfelle dette skulle skje.
Finn Ken.
Finnken? Hva betyr det?
Finn Ken!
Å nei. Gammelsmurf er borte!
Hvem skal beskytte oss nå?
Hvorfor?
Vent! Ro dere ned, alle sammen.
Vi må være rasjonelle.
Kun én ond trollmann ville gjort dette.
Gargamel.
Navnløs,
bruk magien din til å finne Gargamel.
Ikke din beste idé.
Jeg fikk nettopp Gammelsmurf smurfnappet!
Bare fokuser. Konsentrer deg.
Ok. Gargamel.
Suksess!
Kjære Azrael, hvilken lyd tror du
en smurf lager før han dør?
Den lyden så jeg for meg også.
Du er så herlig, min pelskledde engel.
- Gargamel!
- Ja?
Snakket du menneskespråket, Azrael?
Vis deg selv!
Det er Smurfelandsbyen.
Å nei, ikke den onde trollmannen Gargamel.
Se, Azrael, en stakkars forlatt smurf.
La oss mose den.
Ha, ha. Lettlurt.
Greit, Gargamel. Si alt du vet.
- Hva gjorde du med Gammelsmurf?
- Gammelsmurf? Ingenting!
Slipp meg ut av buret!
Noe sier meg at du ikke sier alt du vet.
Du tok Gammelsmurf.
Om jeg hadde Gammelsmurf,
hadde jeg godtet meg over det nå.
Kanskje vi bør gi ham
en makeover han aldri vil glemme.
- Hei, smurfer!
- Hei, Klønesmurf.
Folkens!
Er dette...
Er det...
Det er bare...
Sa ikke Gammelsmurf
at vi skulle finne Ken?
"Spill platen fra begynnelse til slutt.
Gjennom portalen finner dere Ken."
- Takk, Klønesmurf.
- Ingen årsak.
Slik skal vi få Gammelsmurf tilbake.
La oss gjøre det.
Dette vil ikke ende bra.
Jeg hater å bli spist av en grammyfon.
Løp!
Hva skjer?
Vi er åpenbart
i en slags ikke-newtonsk portal.
Hvor tar den oss?
Til Kens land.
Smurfeline?
Jeg er her! Heftigsmurf?
Her! Stressasmurf?
Her. Brillesmurf?
Til stede. Jålesmurf?
Her! Sursmurf?
Her. Dessverre.
Hvor er alle soppene og smurfebærene?
Hvor er vi?
Det er Paris.
Hvordan vet du det?
Je ne sais pas.
- Je ne sais hva?
- Jeg vet ikke.
La oss holde oss til planen:
Finne Ken og redde Gammelsmurf.
Kom igjen, smurfer.
Og skilpadde.
Og skilpadde. Beklager.
Hallo, med-trollmenn
av Den onde alliansen.
Vi hører deg ikke.
Oi. Beklager, jeg bare... Jeg spurte om
- dere hadde det gøy i helgen.
- Kutt ut tullpratet!
Vi kan ikke forene de fire bøkene våre,
utslette all godhet og svøpe universet
i mørke for alltid
om vi bare har tre bøker!
Det er grunnleggende logikk.
Ja, og jeg er lei for det,
og derfor er jeg superglad
for å kunne dele gode nyheter med rådet.
Har du den magiske boken din?
Ikke så gode. Men jeg er så nær.
Det sier han hver gang.
Det har gått 106 år!
Razamel,
hvor mye lenger må vi vente på deg?
Må vi erstatte deg, Razamel?
- Nei! Vær så snill, ikke!
- Får jeg snakke med deg?
Joar, jeg er i et viktig Zoom-møte.
Det er dem, herre.
- Dem hvem?
- Selveste dem.
Kjapp dopause, mine damer og herrer.
Takk!
Vi er ett steg nærmere
total ond dominans.
Hurra for skurkene!
Hurra, sier jeg!
Ja, herre. Hurra.
Hvorfor har vi Zoom-rommet
så langt unna det onde skjulestedet mitt?
Det er der laptopen din er.
Podkastmikrofonene er satt opp
i Zoom-rommet, Joar!
Hvorfor ikke bruke podkastmikrofonene
i Zoom-møtene?
Ja! Gammelsmurf!
Det tok 100 år.
Han gjemte seg, jeg lette, og jeg vant!
Du har ikke vunnet noe, Razamel.
Virkelig? Hvem er i et glass
i det onde skjulestedet mitt?
- Hvor er boken?
- Huff.
Jeg vet ikke.
Jeg så Gammelsmurf og tok ham.
Kanskje i lommen hans?
Se på ham, Joar.
Han er på størrelse med en eplebit.
Ville en bok fått plass
i en minimanns lommer, Joar?
Kommer an på buksens størrelse.
Dra tilbake dit du tok ham
og finn den boken! Nå!
Ja, herre.
Godt å se deg.
Jeg kan ikke si det samme.
Jeg har noe!
I samme portalen som tok Gammelsmurf.
Ta den, Joar!
Få den magiske boken tilbake til meg.
Ja!
Hva slags fælt sted er dette?
Gargamel?
Razamel, du fant meg!
Jeg visste du ikke ville la din egen bror
i stikken for alltid!
Jeg savnet deg så mye!
Ja. Gjenforent, og det føles så bra.
Og det var du som tok Gammelsmurf.
Greit.
Godt jobbet, lillebror.
Synd du ikke fikk tatt resten av smurfene.
Det vil du aldri.
Smurfene mine er skjult
på et trygt og sikkert sted.
- Hva gjorde du, Heftigsmurf?
- Jeg bare spurte hvor Ken er!
Jeg tror ikke de snakker smurf.
Ikke bit meg i ansiktet!
En hund biter ikke så mye
som den bjeffer.
Denne veien!
Se opp! En drapsbørstemaskin!
Jeg er en fugl! En vakker fugl.
- Hvem er de?
- Bysmurfer.
Salut! Jeg heter Moxie.
Vi er De internasjonale
nabolagsvakt-smurfene.
INTERNASJONALE NABOLAGSVAKT-SMURFER
Paris-avdelingen.
PARIS-AVDELINGEN
- Høres viktig ut.
- Det er det.
Hvilken type smurfer er dere?
Vi er
den vanlige typen.
Smurfelandsbydivisjonen.
SMURFELANDSBYDIVISJONEN
Smurfelandsbyen? Hvor er Gammelsmurf?
Derfor er vi her. Han ba oss finne Ken.
Vi tar dere til ham.
Vi skal hjelpe dere. Følg oss.
Ken er på diskoteket.
Kryss dansegulvet.
Unngå føtter!
Kom igjen!
- Nesten fremme.
- Nesten hvor?
Der!
Ses på den andre siden.
Hvor er Ken?
Jeg er her.
La meg gjette. Gammelsmurf er i trøbbel.
- Hvordan visste du det?
- Jeg er Gammelsmurfs bror.
Vi hadde en plan
i tilfelle det verste
i verden skulle skje.
Det ser ut som det skjedde.
Beklager masken.
Bare en rask eksfoliering.
- Aldri tid til å ta vare på meg selv.
- Jeg tar meg tid til det.
Er boken trygg?
Hva snakker du om?
Fortalte ikke Gammelsmurf
om den magiske boken?
Unnskyld meg, vi visste ikke
at Gammelsmurf hadde en bror.
Ikke ta dette på feil måte,
men dere smurfer vet ikke smurf om smurf.
Med all respekt, Ken,
vi smurfer alle sammen.
Jeg har trolig smurfet
mer enn du noensinne vil.
Det høres ut som skikkelig smurf.
Kan du smurfe det smurfet?
Jeg kan smurfe det smurfet
og levere det hjem til deg.
Kom igjen, smurfer. Smurf igjen smella.
Godt smurfet.
- Jeg liker ikke smurfheten hans.
- Ditto!
Ditto uendelig ganger uendelig
pluss seks. Jeg vinner.
- Vi lar det være siste ord.
- Greit!
Dette er
den onde trollmannen Razamels verk.
Han er nådeløs.
Hvordan vet du det?
At han er nådeløs, eller det om Razamel?
Vel... Begge deler?
Jeg vet mange ting, kompis.
- Kult.
- Greit.
Så la oss dra og finne Razamel og...
Og knuse ham!
Jeg liker denne fyren.
La oss få Gammelsmurf tilbake.
"La oss"? Dere blir her.
Jeg jobber ikke med amatører.
Flaut for deg,
for jeg liker å bli kalt amatør.
Det betyr å gjøre noe fordi du elsker det.
Og det er meg. Jeg gjør det.
Å elske.
Det og en mynt
gir deg en telefonsamtale i 1986.
Hva?
Akkurat.
Du skjønner ikke.
Fiendene dere er overalt.
Dere må være klare
til å beseire dem kjapt!
Et av de mest urovekkende synene
på verden jeg har hørt.
Artig å høre fra en gjeng smurfer
som ikke vet hvem de egentlig er.
- Hva skal det bety?
- Det betyr...
Smurfer er etterkommere
av mektige voktere.
Vi sverget å beskytte
de fire magiske bøkene
fra Alliansen av onde trollmenn.
Men Gammelsmurfen deres sviktet oppdraget.
Hvorfor ville han skjule det for oss?
- Du må spørre ham.
- Jeg skal det når vi redder ham.
Nei, dere blir ikke med meg.
Vi vil gjerne bli med!
Nei! Jeg sa nettopp det stikk motsatte.
Jippi, vi blir med!
- Hvordan gjør vi dette?
- Ja, hvordan gjør vi dette?
Ok.
Vi gjør dette ved å storme Razemels slott,
og vi tar ingen fanger!
Unntatt Gammelsmurf. Han skal vi ta.
- Hold fortet, Moxie.
- Mottatt, kaptein Ken.
Har dere grammofonspilleren?
Den gammeldagse?
Nei, vi bare dro gjennom den.
Kom igjen. Den siste gjennom
skal ta med grammofonspilleren!
Hvordan lager vi en portal nå?
Vi er ikke tankelesere.
Det spiller ingen rolle,
for vennen min får oss herfra med magi.
Aldri hørt om en magismurf.
Jeg har middels selvtillit på magien nå.
Du lærer av feilene dine, Navnløs.
Våg å feile.
Å feile vil være ille.
Gammelsmurf stoler på oss.
Ok, Magismurf,
ta oss til Razamels slott!
Prøv en gang til, Navnløs.
Ok.
Kom igjen.
Ta oss til Razamels slott.
Vær så snill.
Dette er bra.
Fy ape-fader.
Du trenger terapi og en klem.
De kommer til å dø.
Se. Han hater dette.
Dette er så gøy!
Jøss.
Tenk at det er 62 år
siden du sendte meg på oppdraget
for å infiltrere Smurfelandsbyen.
Husker du?
Ja, det gjør jeg.
Jeg trodde ikke at du ville klare det.
Veldig morsomt!
Fikk du ikke e-postene mine?
Nei, de må ha havnet i spamfilteret.
Spam? Hvorfor skulle de det?
Greit! Jeg blokkerte deg.
Blokkerte du meg? Hvorfor?
Vi kan diskutere
disse broderlige greiene senere. Men nå...
Hvor er den magiske boken?
Den er borte. Jeg ødela den.
Du er en dårlig løgner. Jeg vet
du ikke gjorde det. Vet du hvorfor?
- Hvorfor?
- Fordi du er svak!
Som din beste venn, Ron.
Ikke snakk om Ron!
Se så sint han blir!
Ikke vær redd,
jeg skal få deg til å snakke.
De andre blå råtte-apene
må ha tatt med den magiske boken.
Hvor er smurfene dine nå?
Jeg sier det aldri!
ADVARSEL
- Jeg har noe!
- Hva er det?
Energipulsdetektoren
oppdaget en ny portal.
Smurfene prøver å infiltrere slottet.
Heldigvis satte kraftfeltet vårt
dem ut av kurs.
Jeg vet akkurat hvor det sender dem.
Joar? La oss dra.
Tar du ham med?
Joar er favoritt-lakeidrengen min.
Det fungerte!
Ja, om du prøvde å drepe oss.
Vær klare for sammenstøt!
Jeg tror jeg smurfet i buksa.
Inntil veggene!
Dette føles ikke som Razamels slott.
Fordi det ikke er det.
Dette er ille.
Å nei.
Viser seg at Magismurfen ikke har peiling.
Kanskje du bør holde deg til treskomaking.
Vi har blitt ledet
til interportalstasjonen
i den australske villmarken.
Og nå må vi hanskes med snottepottene.
Snottepottene?
SISTE SJANSE
De er lumske skapninger
som overlever her ute
ved å utnytte
interportal-reisende i villrede.
De liker kake.
Hold kaken under steinen til de biter.
Hvorfor må jeg gjøre det?
- Jeg vil ikke miste en arm.
- Ikke vær en bølle.
Jeg gjør det.
Nei, jeg fikk oss i trøbbel.
Om noen må miste en arm, er det jeg.
Hold den frem!
Navnløs!
Hold hendene og føttene
innenfor kjøretøyet hele tiden.
- Kjøretøyet?
- Og pass på lommene.
Hei! Brillene mine. Jeg trenger dem.
Kake.
Hva skjer? Jeg ser ingenting.
Det er bra
at du ikke ser hva som skal skje.
Kake.
Firedobbel sjokolade med ekstra sjokolade
fra Fou de Patisserie i Paris.
Det kan bare bety én ting.
Hei, Kenneth.
Mamma Prupp,
er jeg så forutsigbar?
Åpenbart ikke. Da hadde jeg visst
at du ville forlate meg.
Kom igjen. Vi vil alltid ha Paris.
O la-la.
- Hør her, jeg kan forklare.
- Spar det til bridgeklubben, tøffing.
Ord betyr ingenting.
Handling er det som teller.
Handling og kake.
Det ser ut som ting ordnet seg.
Du gjør det ganske bra.
Ja, forretningene går bra.
Enhver dust tror hen kan navigere
multiverset nå for tiden, så...
Hei, den er permanent!
- Ser ut som dere duster trenger skyss.
- Ja, det trenger vi virkelig.
Det er et nødstilfelle.
Det er det alltid.
- Det vil koste dere.
- Vi tok med kake.
Mye kake.
Slyngler!
Ikke snakk slik til snottepottene mine,
hører du?
Ikke hør på ham, pelsdottene mine.
Den emosjonelt hemmede smurfen
mente det ikke.
Ok?
Flott. Nå er jeg tom for kake.
Slutt.
Jeg tar også kontanter.
Eller en klokke.
Men Mamma Prupp,
dette var en gave fra bestefaren min.
Gi henne klokken, Ken.
Ja, gi henne klokken, Ken.
Huff.
Takk.
Greit, snottepotter, det er showtime!
Til hvor? Taksameteret er i gang.
Razamels slott.
Å nei.
Nei. Ikke interessert. Glem avtalen.
Glem avtalen?
Vær så god.
- Dette er bare remen.
- Greit!
Ok, slik blir det:
Du møtte meg ikke.
Vi snakket ikke sammen.
Du kan ikke trekke deg.
Gammelsmurf er i trøbbel.
Skyldfølelse virker ikke på meg.
Vær så snill, vi må redde Gammelsmurf.
Bare slipp oss av.
Ingen vil vite at du var involvert.
Alliansen av onde trollmenn vet alt.
Ingen, og jeg mener ingen,
kommer tilbake fra Razamels slott i live.
Vollgravens vegger er laget av knoklene
til de som prøvde.
Ok.
Vi har en magismurf.
Kanskje han kan stoppe trollmennene.
Sier du at magien din er sterk nok
til å utfordre hele den onde gjengen?
Hele den onde gjengen...
Trollmennene har ett mål:
Å herske over verden med ondskap
ved å kvitte seg med all godhet
i universet.
Og ingenting kan stoppe dem.
Hvordan skal du takle det, Magismurf?
Det skal jeg si deg.
Navnløs, kom tilbake!
Navnløs!
Navnløs, stopp!
Jeg klarer det ikke.
Jeg klarer ikke å utfordre hele gjengen.
Jeg har det ikke i meg, Smurfeline.
Jeg vet jeg vil skuffe alle.
Ikke vær hard mot deg selv.
Alle påvirkes av press.
Du må bare tro på deg selv.
Ja, men jeg vet ikke hvordan
jeg gjør magi-greiene.
Dette er ikke meg.
Jeg kan ikke utfordre en mektig trollmann.
Hør på meg.
Stemmen i hodet ditt
som sier du ikke er god nok?
Det er ikke den du er.
Det er kun du som hører den stemmen.
Jøss.
Ja, "jøss".
Du må bestemme deg
for hvem du vil være,
så blir du litt mer deg selv hver dag.
Før du vet ordet av det,
forsvinner stemmen.
Det fungerte for meg.
Jeg vet hva du tenker på
Jeg har tenkt det selv
For mange ganger
Det er tid for å gi slipp
Lev livet ditt
Du har en historie
Som du må skrive
Du ble født for å gjøre store ting
Født for å være ekte
Født for å være vill
Du ble født for å ha troen
Troen på deg selv
Født for å overleve
Ikke la noen
Si at du er et null
Når verden ber deg gi opp
Fortsett
For du har noe på gang
Ikke la noen
Si at du er et null
Så når du føler at ingenting fungerer
Når du prøver, men det blir verre
Blir verre minutt for minutt
Må du ikke være kynisk
Du må ikke begrense deg
Universet sier oss
At det er mer ved livet
Men du ser kun det som er rett foran deg
Du ble født for å gjøre store ting
Født for å være ekte
Født for å være vill
Du ble født for å ha troen
Troen på deg selv
Født for å overleve
Ikke la noen
Si at du er et null
Når verden ber deg gi opp
Fortsett
For du har noe på gang
Ikke la noen
Si at du er et null
- Føler du deg bedre?
- Ja.
Men delen med kenguruer var litt rar.
- Hva var det?
- Jeg vet ikke.
Nei.
Snottepottelandsbyen!
Kom igjen.
Mamma Prupp! Hva skjedde?
Razamel tok to av snottepottene mine
og resten av smurfene.
Han tok dem til slottet sitt.
Var Razamel her?
Ja.
Han gjorde den største tabben
i sitt miserable liv.
Vil du ennå gi ham inn?
Ja.
Vi tar vrælebøggien.
Og jeg kjører!
Vræle-hva for noe?
Hvorfor kalles den vrælebøggien?
Hun drives av frykten deres.
Hva? Hvorfor?
Aner ikke.
Fest setebeltene!
Hold på smurfe-luene deres!
- Nei takk.
- Dette klarer du.
Du! Skyv mursteinen!
Ja!
Mer frykt!
Det regner smurfer! Halleluja!
Mine kjære smurfer. Kom hit.
Gammelsmurf!
La meg se på dere. Går det bra?
Vi var bekymret for deg.
Spesielt jeg.
Jeg kunne aldri tilgitt meg selv
om dere ble skadet.
Joar, heng opp reisekappen min.
Joar, hva kaller du en gruppe smurfer?
En gjeng? En flokk? En tropp?
Drap?
Slipp oss ut, Razamel!
Svakt engasjement, Gammelsmurf.
Bra greier.
Få boken min.
Vi sa jo at vi ikke har den!
Hvor er den såkalte broren min?
Han slapper av med katte-kompanjongen
i solariet, herre.
Jeg hater den katten!
Kan vi ved et uhell
hjelpe den å røyte livet sitt, Joar?
Som du vil, herre.
Joar! Hent musling-tomatjuice til meg.
Romtemperert.
Hei, hva med oss?
Fanger får ikke musling-drinker.
Men jeg har noe annet fint til dere.
Håper dere liker festleker.
Vi skal leke en kalt:
La oss mose en smurf
når Gammelsmurf ikke sier
hvor den siste magiske boken er,
til alle dere smurfer er most!
Høres ikke ut som en gøy lek.
Joar, vær grei og flytt disse stinkende,
degenererte nissene
til Mosedromen for å bli most.
Jeg advarte deg mot å bli selvtilfreds.
Smurfer, kan dere gi oss et øyeblikk?
Boken er ennå trygg.
Hvorfor er smurfene mine her?
Det er for farlig.
Kanskje om du ikke hadde gjemt deg
i Smurfelandsbyen
i 100 år, hadde vi ikke vært i trøbbel.
Du vet at jeg hadde mine grunner for det.
Tror du Ron bare ville dratt?
Hvem er Ron?
Lander i høy fart!
Det renset bihulene.
Hei! Er dere døde?
Det var veldig skummelt.
Tror jeg svelget tyggisen.
Jeg kommer, potter!
Mamma kommer til babyene sine!
Kan være lurt å ikke rope så mye
og røpe hvor vi er.
Ja. Ok.
Hva slags sted er dette?
München, autobahn, Razamels dumme slott.
Han syns det er så skummelt.
Hvordan kommer vi inn?
Det er en ugjennomtrengelig festning,
så vi må snike oss inn.
Ok, la oss pønske på idéer.
La kreativiteten strømme.
Ingen fordømmelse.
Vi gjør stavsprang over muren.
- Det er en forferdelig idé.
- Det er fordømmelse.
Kanskje vi kan utnytte en svakhet
ingen trollmann kan motstå.
- Hva slags svakhet?
- En fritert svakhet.
- Maten dere er her.
- Hvem bestilte dette?
- Razamel Q. Trollmann.
- Høres riktig ut.
Han klager når kjortelen blir for trang,
men det er hans egen skyld.
Kan du bestille hva som helst
fra hvor som helst?
Absolutt.
Husk å tipse sjåføren på forskudd,
eller slikker de på alt.
Ok, dette er planen:
Vi sniker oss inn i denne posen.
Når vi leveres til Razamel,
pang! Vi redder alt.
Skulle hatt mer pommes frites.
Jeg stress-spiser.
Godt.
Fjærpennen
min tipp-tippoldefar, Zazamel,
brukte for å signere traktaten for
Alliansen av intergalaktiske trollmenn.
Razamel forguder denne pennen.
Jeg legger den bak her.
Nyter du solariet?
Ja! Veldig. Takk.
Du beundrer nok pappas urne.
Er dette pappa?
Ja! Pappa i all sin prakt.
Noen ganger, når ingen ser det,
strør jeg ham i Joars proteindrikker.
Pappa ville at vi skulle herske sammen.
Husker du han sa at det ville skje?
Og vi skal herske sammen!
Når vi får tak i Muntri Trollbok,
vil hele universet være under
den mørke og magiske kontrollen
til Alliansen
av intergalaktiske trollmenn.
Endelig
vil all godhet være utslettet for alltid.
Høres fantastisk ut!
Så du vil introdusere meg for Alliansen?
Selvfølgelig! Med stolthet!
Men først,
hva sier du til å mose noen smurfer?
Det høres ut som musikk i mine ører!
Jeg vil bare si
at jeg er så glad for
at vi er sammen igjen.
Jeg er glad i deg, Razamel!
Bestevenn-bror.
Glad i deg.
Ditto, sikkert.
Kom, Azrael.
Vi skal se smurfene bli most.
Helt motbydelig.
Vi er inni slottet.
Ro ned med pommes fritesen.
Du har rett. Bare én til.
- Er tallerkenene klare?
- Ja.
Hånd!
- Ring!
- Ikke stjel ringen!
Hvor er Mattis Matsmaker?
- Jeg vet ikke. Tar en pause?
- Greit, jeg smaker.
Dør jeg, dreper jeg Mattis!
Vent. Glemte du
å bestille pommes frites igjen?
Spiste du alle?
Jeg elsker potetbasert digg.
Det vil jeg aldri unnskylde for.
Ikke skyld på meg. Jeg bestilte ikke.
Sjekk igjen.
Hva gjør vi nå?
Vet ikke. Kan du trylle frem mer?
Hånd!
Magiske krefter fra oven,
gi oss pommes frites.
Gi oss pommes frites!
Her er de.
Løkringer! Hvem bestilte dette søppelet?
Det er Razemels favoritt.
- Hvordan visste du det?
- Aner ikke. Bare falt meg inn.
Denne veien.
Klar, Joar?
Bra, den fungerer. Første smurf, takk.
Vær så snill, Razamel!
Ikke skad smurfene mine.
Så si hvor den magiske boken er.
Et sted du aldri finner den!
Så la oss få deg til å si hvor.
Hvem moser vi først?
Elle,
melle, deg fortelle...
Ta meg.
Hører dere det?
Lyden av ondskap.
La oss dra og smurfe den trollmannen.
Siste sjanse, Gammelsmurf.
Vi er her for å redde alt!
Vær klar for min fantastiskhet.
Det er utdaterte bevegelser
for en så dristig entré.
Oppgi ditt ærende, fremmede.
Sett Gammelsmurf fri nå!
Og få tilbake babyene mine!
Eller så?
Eller så slipper jeg løs
fantastiskheten min her!
Må være en katt her inne.
Er det en katt her?
Jeg visste det!
Flasset er ikke bra for meg.
- Er det det jeg tror?
- Oi.
Kan det være det?
Muntri Trollbok!
Jeg visste
at du ikke kunne gjemme deg for alltid.
Jeg trodde du sa
den magiske boken var trygg!
Hvor lenge har du vært på hodet mitt?
Hvordan merket jeg det ikke?
Jeg har mye hender. Og føtter.
Jeg har vært der siden du ønsket deg noe.
Cha, cha, cha!
Jeg er magisk!
Vent. Gjorde du magien?
Ja, på en måte.
Ja, men du gjorde moonwalken.
Det var faktisk også meg.
Moonwalket jeg ikke engang?
Det finnes ikke noe slikt
som en magismurf.
Opp med humøret. Ikke gi opp.
Du ønsket deg noe, så...
Jeg ga deg et lite forsprang.
Du har mer magi enn du tror.
Du må bare slippe det ut.
Der er Gammelsmurf! Hei!
Takk for at du tok med
den siste magiske boken til meg.
Se hvem det er!
Det bortkomne trolljente-familiemedlemmet.
Jeg er ikke i familie med deg, raring.
He, he.
Jeg mener at disse fotoalbumene
fra barndommen din
forteller en annen historie.
Her er du da du var leire.
Her kaster du hesteskoer
under en søndagsgrilling.
Se på deg. Du ler til karrikaturtegneren
som tegnet deg foran Eiffeltårnet.
Er det meg?
Du så kanskje annerledes ut,
men du var alltid en av oss.
Hvorfor husker jeg ikke dette?
Her nyter du trollmenns favorittsnacks.
Pommes frites. Du elsket pommes frites!
Løgn! Jeg hater det!
Visste det var en grunn til
at jeg ikke likte henne.
Hun er fienden!
Nei, jeg er en smurf!
Og bare så du vet det,
det er ikke den jeg er i dag.
Du kan aldri endre hvem du virkelig er.
Ikke hør på ham, Smurfeline!
Du er med oss og har alltid vært det.
Ja. Jeg er med ham. Og dem.
Er du sikker?
Du gjorde akkurat det du ble skapt til.
Du skaffet meg Gammelsmurf og Muntri.
Den siste biten av det onde puslespillet.
Ergo ipso delicto... Jeg vinner.
Tid for å herske over universet.
Jeg vil bli hos Gammelsmurf. Gammelsmurf!
Muntri Trollbok!
For et fint øyeblikk.
Synd det må avbrytes av virkeligheten.
- Nei!
- Ditllarofgoån
redisen...
Vent. Hva leser jeg?
Ja, det er bedre.
Måtte mørke krefter strømme
gjennom sidene dine nå og for alltid!
Jeg vil ikke være ond!
Jeg er Trollbok.
- Nei!
- Jo.
Takk for
at du sparte meg mye mosetid. Ses!
Vent. Skal jeg bli med deg?
Og møte de andre trollmennene?
Det kan du bare glemme.
Dette er slutten for deg, Gargamel.
Du sa "ditto" da jeg sa jeg er glad i deg.
- Jeg løy.
- Jeg sier det til mor!
Mor respekterte aldri deg
eller den dumme katten din.
Ha det smurfer. Og farvel, bror,
for alltid.
Jeg er lei for det, alle sammen.
Jeg også. Dette er
den første jobben min etter høyskolen.
- Må ha god tilbakemelding på LinkedIn.
- Det får du ikke av meg.
Forståelig.
Det er imponerende ingeniørarbeid.
Jeg kan ikke tro det er jeg
som skal bli most.
Jeg blir i alle fall tynn.
Jeg vil savne dere.
Jeg er glad i deg.
VÅR ONDE FAMILIE
Hva? Hva gjør du?
Det skal ikke skje slik.
Ja, jeg avskyr smurfene intenst
som tusen brennende soler,
men jeg avskyr broren min mer
for at han er respektløs mot meg
og min kjære Azrael.
Jeg har fått nok av den respektløsheten.
Stikk av, smurfer!
Fangene rømmer!
God idé, Azrael. Bruker vinge-formel!
Se på meg. Jeg trenger større kattedo.
Huff.
- Kom igjen!
- Kom igjen, Ken!
Jeg flykter ikke fra kamp.
Vi forlater deg ikke, bror.
Alle smurfer
og snottepotter er gjort rede for.
Excelsior, min kjære Azrael!
Jeg føler meg ikke så majestetisk.
Gjør klar for krasj!
Gratulerer med dagen...
Dette er min feil.
Jeg kan ikke tro jeg gjorde
det trollmannen ville jeg skulle gjøre.
Jeg er lei for det, Navnløs.
Nei. Dette er min feil.
Grunnen til at noe av dette skjedde,
er at jeg ville finne greia mi.
Hadde jeg ikke vært så egoistisk,
hadde vi ikke vært her.
Nei. Det er ikke din feil, Navnløs,
Det er i alle fall ikke din, Smurfeline.
Det er min feil.
Jeg holdt ting hemmelig for dere.
Og det var galt.
Jeg ville ikke miste noen av dere
slik jeg mistet Ron.
Hvem er Ron?
Han var den beste smurfen noensinne.
Jeg skulle fortalt dere
om ham for lenge siden.
Du er trygg hos oss, småen.
- Jeg har henne, Ron.
- De onde trollmennene får deg ikke.
Ron!
Han var en smurf med mye mot, tapperhet
og veldig, veldig bra hår.
Det er godt å se dere, brødre.
Det er for lenge siden.
Vi spiste nettopp
smurfebær og vafler sammen.
Som jeg sa, det er for lenge siden.
Den magiske boken skal bli min.
Det var litt skuffende.
Sånn skal det være!
Han knuste skurkene med en smurfete
blanding av eleganse og dødelighet.
Man kunne trygt si
at Ron var glad i alt og alle,
samme hvor små og ubetydelige de virket.
Jeg er glad i deg, bror. Eller søster.
Han var forut sin tid.
Men Razamel fikk snart overtaket.
Jøss. Jeg bør starte
med denne neste gang.
Baby-Muntri!
Nei!
- Vent! Gammelsmurf kommer!
- Jeg holder deg!
Redd boken!
Du er neste.
Mer virvel.
Grip hånden min, Ron!
Jeg skulle nok klippet håret
som dere foreslo.
Du var alltid en fri sjel.
Det var en ære og et privilegium
å vokte med dere begge.
Nei!
Knyttneve-hilsen
Ron var borte.
Jeg spør ikke flere ganger.
- Få den baby-boken.
- Nei.
- Nei?
- Hei.
Nei! Ikke i ansiktet!
Derfor skapte jeg Smurfelandsbyen.
For å holde dere alle trygge.
Jeg kan ikke miste dere
slik jeg mistet Ron.
Jeg tenker på ham hver dag.
Jeg vet det, bror.
Det er tid for å fortelle dere
om det høyere kallet vårt.
Vi smurfer er godhetsvoktere.
- Hva betyr det?
- Det betyr
at vi alltid har vært beskyttere
av fred og harmoni i universet.
Selv smurfer uten en greie?
Ja, Navnløs.
Men det er ikke bare noe du kaller deg.
Det er ikke noe du er.
Det er hvem vi er.
Det er summen av oss alle.
Det er intelligens og styrke.
Det er en smurf
som alltid kjemper for det hun tror på.
Og selv en smurf som trodde
at han ikke hadde en greie,
men er villig til å gi alt.
Jeg skal ikke legge skjul på det negative.
Skurkene vil ødelegge
alt det gode i verden.
Og de kan klare det.
Men vi lar dem ikke gjøre det!
For det er ingenting vi ikke kan oppnå
om vi gjør det sammen!
La oss få tak i boken og redde universet!
La oss gjøre det for Ron!
La oss vokte!
Vent! Hvor skal vi?
- Du dreper stemningen.
- Han har rett.
Razamel og boken
kan være hvor som helst i universet.
Hør etter!
Attenzione!
Jeg vet hvor trollmennene
har tatt alle fire bøkene.
Jeg vil dele informasjonen
med dere fæle hagenisser på én betingelse.
- Få høre.
- At jeg får være der
for å se det dumme og sinte
uttrykket i min dumme sinte
og slemme brors ansikt
når han ser
at dere lever i beste velgående.
Et hevntokt.
Vi skjønte det.
Alle får det vi ønsker.
Men etter det
er den lille alliansen vår over.
Ja, ok, avtale. Hvor skal vi, raring?
Til niende dimensjon,
knutepunktet for rom og tid som
representerer alle mulige verdener og...
- Bare sett deg i bilen.
- Ja. Beklager.
Ja!
ALLIANSEN AV INTERGALAKTISKE TROLLMENN
MØTE I DAG
Hallo, alle sammen! Jeg har en stor nyhet.
Om meg og den magiske boken min.
For en overraskelse. Furte-Raza er sen.
Hva kan du ha gjort?
Blitt klippet av en blind vaskebjørn?
Vet dere hva?
Jeg er lei av å bli behandlet
som søppel av dere,
med de sarkastiske kommentarene
og den hånlige munterheten.
Sen og dustete.
Dere er dustete!
Dere blir bra håndlanger-undersåtter
nå som jeg er herskeren av universet.
Alene! Meg. Jeg. Moi!
Tid for å messe.
Den tonen treffer jeg ikke.
Vi er i gang!
Ommm beklarts
flunknard!
Du tuller.
Godhetsvokterne er her.
GODHETSVOKTERSMURFENE
Vi skal prøve å ikke skade deg,
men vi lover ingenting.
Jeg skryter ikke. Jeg er ærlig.
Dette er ille.
Han har knyttet bøkene sammen.
Ken, vi trenger en plan.
Vi er voktere, Gammelsmurf. Vi er planen.
- Angrip!
Vent!
Det er søtt.
Pang!
Godheten deres er min!
Inn i virvelen, smurfesjeler.
Razamel stjal smurfe-godheten deres.
Vi kan få dem tilbake
om vi bryter forbannelsen
ved å redde Muntri.
Hvor skal du, forræder?
Forræder?
Jeg ledet smurfene til deg!
Dette var et hevntokt.
Det var det.
- I vanndunken med deg.
- Nei!
Han er distrahert.
Trodde dere jeg hadde glemt dere?
Hvem sin godhet skal jeg ta først?
Nei!
Gammelsmurf!
Ikke gi opp, mine dyrebare smurfer.
Dere er voktere.
Det er opp til dere nå.
Smurfeline?
Jobben min er gjort.
Jeg leverte alt du ønsket,
onde lord.
Hva er dette?
Jeg har alltid vært på din side.
Hva? Nei.
Vel, vel.
Det er det vi i ondskapsbransjen
kaller langvarig svindel.
Velkommen hjem, uhyggelige smurfe-demon.
Takk.
Lurte deg!
Har deg, Muntri.
Takk, Smurfe...
Stopp!
Det er den interdimensjonale avgrunnen.
Ingen som havner der,
kommer tilbake uendret.
Dere har ingen utvei.
Hva gjør vi nå, Muntri?
Advarsel. Ta av skoene.
Du vil ikke like den første dimensjonen.
Hvorfor?
Leire?
Derfor føler jeg meg tykk og oppblåst.
Hvor er boken?
Få den tilbake!
Det skjer klåfingra typer.
- Finn en dør!
- Kom igjen, Smurfeline!
Denne dimensjonen suger!
Hold dere unna viskelær.
- Hva er det?
- Hva?
- Fikk deg til å se.
- Slutt.
Hjelp! En slem trollmann tok meg!
Viskelær!
Det er min bok, dustemikler!
Å nei! Jeg kan bare løpe
fra venstre til høyre.
Her! Hopp opp disse små åsene.
Denne dimensjonen er ikke så vrien.
Få den åtte-bits boken, smurfer,
eller møt vreden
til mitt onde stakittgjerde!
Skal mer til enn et gjerde
for å stoppe oss.
Dere!
Nå skal du smake mektigheten!
Med smurfefylt lidelse!
Æsj. Denne dimensjonen liker jeg minst.
Hva er du?
Jeg er et bjørnedyr.
Universets mest hardføre mikrodyr.
Mottoet vårt er: "Lev liten, aldri dø."
Hei. Hyggelig å møte deg. Ha det.
Hyggelig å møte dere også. Ha det.
Jeg vil bare ha en venn.
Vil du bli hos meg for alltid?
Absolutt ikke!
Er dette...
Smurfelandsbyen.
Vi er hjemme.
Cha, cha, cha!
Dere må bare få meg
til Gammelsmurfs sopphus,
så kan jeg lett
gjemme meg i 100 år til!
Velkommen tilbake.
Gammelsmurf.
Du har det bra.
Jeg har aldri hatt det bedre.
Det er godt å ha dere hjemme.
Vi klarte det.
Hold henne trygg.
Jeg visste du ville lykkes,
Smurfeline.
Jeg forstår ikke.
La meg forklare.
Vi er i en surrealistisk dimensjon.
Den er laget av drømmene
og marerittene deres.
Nei.
Takk for innsatsen.
Tid for å bli kvitt
alt det gode i universet.
Ha det, valper.
Ciao, tusenfryder.
Han har klart det.
Han suger alt godheten ut av universet.
Hva i skallvete?
Slipp Muntri fri!
Vi lar ikke dette skje.
Hvem skal stoppe meg?
Du?
- Du er et null.
- Jeg er ikke et null.
Så hvem er du?
Jeg er...
Det var det jeg trodde.
Du er et null.
Navnløs!
Hører du meg?
Hvem er du, Navnløs?
Hvem er du?
Ja, hvem?
Jeg vet ikke.
Du skulle holdt deg til treskomaking.
Bli hos meg, Navnløs.
Vær så snill.
Du har mer magi i deg enn du tror.
Sier stemmen i hodet ditt
at du ikke er god nok?
Den stemmen er ikke deg.
Jeg vet ikke hvem jeg er, Gammelsmurf.
Tror jeg aldri får vite det.
Jeg vet hvem du er.
Du er snill og rettferdig.
Du er sterk fordi du er bestemt.
Du minner mye om Ron på den måten.
Virkelig? Hvordan?
Han var motstandsdyktig.
Da Ron møtte motgang,
ga han ikke opp.
Akkurat som deg.
Men Ron visste hvem han var.
Han hadde en greie.
Ikke i begynnelsen.
Noen smurfer må bruke mer tid
på å finne greia si.
Og, Navnløs, nå er tiden inne for deg.
Hva sier du?
Jeg vet hvem jeg er.
Hei! Vi er ikke ferdige!
Jeg har fått nok av dere!
Navnløs!
Men hvordan?
Hvem er du?
Kall meg
Jeg er Smurfen
som skal grisebanke deg-smurfen!
Smurfen som skal grisebanke deg-smurfen?
Jeg vet ikke. Jeg syns det har litt futt.
Du liker det ikke, hva?
Jeg bryr meg ikke om hva du kaller deg!
Én smurf kan ikke utfordre
hele den onde gjengen alene!
Det er forskjellen mellom deg og meg.
Jeg er ikke alene.
La, la, la, la, la, la
Smurfeline...
Syng en munter sang
La, la, la, la, la, la...
Hvorfor synger dere den fæle sangen?
Fordi vi er godhetens voktere.
Og du har noe som er vårt.
Jøss.
Nei!
Nei, slutt! Slutt nå!
Fantastisk.
Hva?
Nei!
Vent.
Hva gjør dere?
Smurfeline,
jeg beordrer deg til å hjelpe meg!
Du er en ond trollmann
og vil alltid være det.
Det er ikke sant.
Hvem jeg er, er opp til meg.
Jeg bestemmer det.
Jeg er en smurf.
Vi er kanskje små og søte,
men ikke ta snillheten vår for svakhet.
For snillhet vinner alltid.
Foren dere i smurfethet!
Nei! Bøkene mine!
De er ikke onde lenger!
Cha, cha, cha!
Det er bra.
Hei, alle sammen.
Jeg hater deg.
Jeg vet det.
Takk, Navnløs.
Jeg mener... Hva kalte du deg?
Jeg er Smurfen
som skal grisebanke deg-smurfen.
Du har rett. Det er ikke bra.
Jeg kan finne på et bedre.
Vent!
Hva med Gi juling som ****-smurfen?
Gi juling som ****-smurfen er upassende.
Flaks at Lydeffektsmurf er her.
Beklager,
jeg vet ikke hva **** jeg tenkte på.
Hei! Jeg sa smurf.
Kanskje jeg holder meg til Magismurf.
Det høres bedre ut.
Det er klassisk.
Du har fortjent navnet ditt.
Applaus for Magismurf!
- Magismurf!
- Det henger på greip.
Hvordan skjedde dette?
Du utfordret godhetsvokterne.
Dette er for Ron.
- Du bommet, idiot.
- Gjorde jeg?
Nei!
Hjelp, kjære bror!
Jeg
er glad i deg.
Rart at du endelig klarer å si det nå.
Hva med Azrael?
Hva syns du om katte-kompanjongen min?
Han har også følelser.
Jeg er glad i deg, Azrael.
Som Azraels favorittsanger
og sosial provokatør,
Jonathan Mathis, sier det:
For mye, for lite og for sent.
Nei!
Dere skal få svi for dette!
Det var et vellykket hevntokt.
Jeg stikker.
Det er Razamel!
Sa noen Ron?
Det er Ron!
Ut ifra smilene i alles ansikt
ser det ut som
at godhetsvokterne gjorde jobben sin.
Disse smurfene
var mer enn klare for oppgaven.
Og de klarte det på egen hånd.
Ron! Jeg trodde du var borte!
Om du med borte mener at jeg satt fast
i den tiende dimensjonen
voktet av alle varianter av fæle drager
i alle varianter av universet,
så har du rett. Jeg var borte.
Hva gikk jeg glipp av de siste 106 årene?
Det kommer an på.
Tenker du på tid som noe lineært,
eller som flate sirkler?
Hva?
Akkurat.
Hva med å komme oss vekk herfra
og dra hjem
der livet er bra
og ting ikke er så forvirrende.
Det høres smurfete ut for meg.
Kjære smurfer,
vi skal ikke lenger gjemme oss fra verden.
Når vi blir tilkalt,
skal vi komme.
For vi er sterkere sammen!
SMURFENE
FILMEN
Bestevenner for alltid og alltid...
Hjelp meg!
Joar!
Pausen er over, Joar.
Vi har uoppgjorte forretninger
med de smurfene.